mn ιοπ cinnoma, ηηπο η ιιοτο 151

prdem. mima, independenie, nninn in ei insen, infinita, enimn,
felicissima, e Natura ein edii nedeeime οοη οη· strumenti deiie οη-
οοοηο· seconde, ene ο end noiere impieqn? Ε se eid d veno, penne
enmeqneniemenie ηοη diciano, ein neme, ab eterno nperd in Nn·
“ iura, enei operi οηοο ni tempe· nonni? e come ni tempi noeini cosi
[οοοοοο ab eterno? E ee nni vedimno ein ii inodo naturaie a eia-

’ οοηη corpo i qneiid eve eno nanee, η’ nemeina, ni ιοηηο, e οοη

enienen edio ne ene lontano, pereni neiiisieeeo modo non diener-
n'amo danii eiemenn· e dei edendi qnnii din) ndnnqne che siano

nninnnimentn predone· nei ineyni οοο οοηο, e qniei qnei eine eone
niti ai ηηοιο effrenare, eireoiarnenee ei οηηοοοηο, ηοη· nitrieninno
quieti, ο in aden ηιοηίοοο, domenii pertineo alin etndiiitd ordinata
delio edificio, ed adn ind nensezione. ii {inensem ericen-enee sinee-

rnmente in enin dede ense, ηοη οοοηον οηίοηοοο, ηοη disender
pnrndnnei ininieiiiyidiii e repnqnnnn' niia ranione ed ni senso (1).
me poi (neme nnn dite eoi) ene secondo ηοηο diecesi pin a insen,
enei abbiano eoneeenno nnn· pin neinee' dni meio reno precedente
piei veloce, ηοη d credibile, mn repnqnnnte ni vero ed nile vostre
pneizioni nedeeime. At vero, perciti ii neimo modiin i eeioeiseimn
(nonne d οοηοοοοο dn initi, e οηρροηοο per oea), e nondimeno es-
sendo οοροο οη· diiii, eard maneo deyii altri dieeeeo. Simiimente ii
dieie eieiinio (seconde iopinione οοηοηηο dequ Astronomi) dpiie
tende di ηηοοο, ein enodi nitri orbi inferiori, enee in nonina poei-
dene demine einer nid neione. Ma potreeie, per cneo, dire, ene
οηοοίο discendere ien eomineinio qni dn noi (ed η voi pared lenito
die intio. ed io eto nd nepeitnne di nnirio), e ene di qna verso ii
dido ein nppnnid ii discendere, ende sarebbe [erza ein i coepi ee-
inei [meere indi einrein' neiia iered: e eiei en ene ηοη pintioein in
ηηο edntinn η quiea di tante dotti? Mn pnriinme pne saidnmente5
Saturno ede i pin tarde di iiiive, per queen eaqione ηοη οοηοὸὺο
· niuniu edd dn qinein nostre denne, dimodneiii da eqni verso in
mim dnteinn inieppn e ei nempe. Alie venire poeizioni anco pei
ennimdieeiee pereni avendo detio ede ei nnita in niro ii mobile
qnando i οῑοηοο niin iinen orizzontnie, e ene, avendo peren (pur
neme noi dide) inita Ιο veneid, dinen n· euenire, ne niene ene in

(ι) Vedi ie Pontidia Μ m

 

